Pour mettre à jour le bazar:

 - Mettre en place les tables manquantes (bazar_template)
 - Ajouter tous les templates manquants (il doit y en avoir 8)
 - Mettre à jour l'api de papyrus notament XML_Util
 - vérifier la concordance entre bt_categorie_nature et bn_ce_id_menu
 - dans papyrus, vérifier les arguments passés au menu en particulier l'argument "vue"
 qui remplace dans la plupart des cas l'argument "action" (vue=1 pour consulter etc. voir baz_config.inc.php)
 - puis vérfifier le fichier de configuration, ajouter les constantes qu'il pourrait manquer
 notament BAZ_UTILISE_TEMPLATE qu'il faut mettre à 1, BAZ_AFFICHER_FILTRE_MOTEUR qui peut valoir 0 ou 1
 - les constantes BAZ_VOIR_* vers le debut
 
 - vérifier la version de papyrus, en particulier pour les flux RSS qui ont beaucoup évolué
 - envoyer les fichiers de bazar, sauf le fichier de conf et le fichier de style css. - envoyer les fichiers de bazar, sauf le fichier de conf.
 - Ajout du 28-09-2007 (jpm) : BAZ_VOIR_AFFICHER indique les vues (=onglets) que l'on veut afficher, par défaut toutes les vues sont affichées -> remplace l'utilisation des CSS pour cacher les onglets
 - Ajout du 28-09-2007 (jpm) : BAZ_VOIR_DEFAUT permet d'indiquer la vue par défaut.
 - Ajout du 28-09-2007 (jpm) : BAZ_FICHE_REDACTEUR_MAIL permet d'afficher ou pas le mail du rédacteur d'une fiche lors de la consultation de la fiche.